V souboru src/index.php máš předchystanou kostru kódu. Tvým úkolem je naprogramovat funkce tak,
aby se chovaly podle níže uvedeného zadání. Doporučuji si oba soubory (jak tento dokument, tak kód)
otevřít vedle sebe.

Možná sis všiml, že verzi našeho webového projektu jsem očesal o soubory, které souvisely s prezentací
firmy Texpra. V této větvi se budeme soustředit pouze na samotný kód, aby sis osvojil základy PHP.
Infrastrukturu (tzn. rozjetí webového serveru) jsem záměrně nechal, aby sis mohl svoje řešení průběžně zkoušet.

Pořád tedy platí, že přes pravé tlačítko myši na soubor docker-compose.yml a kliknutí na "Compose Up"
se dostaneš k běžící aplikaci, která v tomto případě ale bude interpretovat tvůj kód.

Jako inspiraci můžeš použít soubor, který načítá galerii obrázků (src/banner.php).
Dozvíš se tam především to, jak se pracuje s poli (funkce image_gallery). Pokud ti nebude práce s poli jasná,
zkus se mrknout na https://www.php.net/manual/en/control-structures.foreach.php .

I když jsou součástí kostry přibalené testy, správnost úlohy ti rád zkontroluji.
Stačí zaslat mailem soubor s kódem. Deadline je do pondělního večera.

Zadání:

1. all_greater_than_42($numbers)
Funkce na svůj vstup bere pole číselných hodnot (jak celočíselných, tak případně s desetinným rozvojem).
Výstupem je vždy pole čísel. Toto pole bude obsahovat pouze čísla ze vstupu, která jsou ostře větší než 42.

Nápověda: nejspíš se ti bude hodit funkce array_push, která vkládá prvky do pole https://www.php.net/manual/en/function.array-push.php .

2. join_greater_than_42($numbers, $separator)
Funkce na svůj vstup bere pole číselných hodnot (jak celočíselných, tak případně s desetinným rozvojem).
Výstupem je řetězec. Tento řetězec na výstup zřetězí všechna čísla ze vstupu ostře větší než 42. Čísla
mezi sebou oddělíme znakem ','.

Nápověda: největší výzva bude vynechat oddělovací čárku na kraji. Jeden ze způsobů je vzít si první číslo
z pole, které si uložíš do pomocné proměnné. Druhý až poslední prvek potom zpracuješ tak, že k existujícímu
výstupu připojíš čárku a číslo.

Pro pole [1,2,3] je myšlenka tedy následující:
    a) do pomocné proměnné si uložím nejdřív řetězec "1"
    b) pomocí https://www.php.net/manual/en/function.array-slice.php si vytáhnu celé pole až na první prvek
       a postupně do mojí pomocné proměnné naskládám ve foreach čísla s oddělovači.
Pomocná proměnná, kterou na konci vrátíme, bude tedy postupně v čase uchovávat tyto hodnoty:
    "1"
    "1,2"
    "1,2,3"

3. create_paragraphs($text)
Funkce na svůj vstup bere pole řetězců. Jejím výstupem je řetězec. Výstup bude obsahovat všechny řetězce,
jednotlivě obalené v html elementu 
. Tento celý seznam 
bude ještě nakonec obalený nadřazeným elementem <section>.
Element <section> bude mít zároveň atribut se jménem count, jehož hodnota bude velikost vstupního pole.

Pokud je vstupní pole prázdné, vracíme prázdný řetězec.

4. anchor_menu($urls)
Funkce na svůj vstup bere pole řetězců. Výstupem je řetězec. Výstup bude obsahovat všechny řetězce,
jednotlivě obalené v elementu <a>. Každý element <a> bude mít správně nastavený atribut pro odkaz.
Zároveň chceme, aby se odkazy otevíraly v nové záložce, tedy nechceme, aby nás odkazy přesměrovávaly
z existující záložky.

Pokud si troufneš, tak vylepšená verze této funkce bude do <a> elementů vkládat pouze jenom ty
vstupní řetězce, které jsou validními URL. Návod, jak ověřit, jestli je řetězec URL, najdeš na
https://www.w3schools.com/PhP/filter_validate_url.asp .

Pokud je vstupní pole prázdné, vracíme řetězec "Bez odkazů".

Hodně zdaru!